# 为有广告拦截器的人建立

> 原文：<https://dev.to/moopet/building-for-people-with-ad-blockers-4ie6>

我假设你的网站不仅仅是为了展示广告而存在的。

我将假设你希望人们访问并有一个好的体验，不管他们不需要的产品的小广告是否出现。你真的不喜欢把追踪数据作为核心业务的一部分出售。

# 你希望人们看到一个有广告和没有广告都有效的网站。

因为在未来的某个时候，你可能会禁用广告。因为你可能会提供一个隐藏它们的会员功能(这是 2018 年常见的商业策略)。因为提供它们的第三方服务可能会因为网络故障而中断。

也许你的网站上有一两个空框看起来还可以，但是如果你把空间折叠起来或者让剩余的内容变得全宽，可能会更好。

# 当人们启用广告拦截器时，你希望人们看到一个有效的网站。

有时候，当人们用广告拦截器访问你的网站时，你的网站会看起来很糟糕，因为它是由假阳性匹配触发的，认为你合法的诚实善良的内容是垃圾。

不要认为你的潜在客户没有使用广告拦截器。或者你现有的客户。或者你的老板。

我见过坏掉的导航，坏掉的旋转木马，诸如此类的东西。聚合脚本被阻塞是因为它们的文件名或 CDN 主机名匹配一个公共模式，突然**什么都不用了**。

我见过在你的演示环境中工作的东西，因为，嗯，你的客户在去年做 UAT 的时候关闭了那个领域的广告拦截器。你还记得吧。

所有这些都意味着使用一点常识——比如避免使用包含“banner”这样的单词的类名来表示结构上重要的 DOM 元素。如果你对一个元素使用像“banner”这样的名字，无论如何你都可能做错了，因为那真的不是所有的语义。

这意味着当你测试你的网站时，你要确保使用一到两个拦截器，并在你已经庞大的传统浏览器中进行测试。以防万一。

封面图片来自 hurley_gurlie182 在[morguefile.com](https://morguefile.com/creative/hurley_gurlie182)